Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/script.po
Languages: jp

source: Get Started with Scripting
jp: スクリプトをはじめよう

source: Write Your Own Scripts
jp: スクリプトを作成する

source: JavaScript Tips and Tricks
jp: JavaScriptのヒントとテクニック

source: Interface Scripts
jp: インターフェイススクリプト

source: Assignment Client Scripts
jp: 割り当てクライアントスクリプト

source: Avatar Scripts
jp: アバタースクリプト

source: Client Entity Scripts
jp: クライアントエンティティスクリプト

source: Server Entity Scripts
jp: サーバーエンティティスクリプト

source: Tutorial: Use MIDI to Control Your Environment
jp: チュートリアル：MIDIを使用して環境を制御する

source: Script
jp: スクリプト

source: Vircadia uses scripts (written in JavaScript) for a number of different things: creating content, moving your avatar, playing audio at a specific location, wearing an avatar attachment, and much more.
jp: Vircadiaでは、コンテンツの作成、アバターの移動、特定の場所での音声再生、アバターの装着など、さまざまなことでスクリプト（JavaScript）を使っています。

source: Throughout this chapter, learn about the different types of scripts and how you can use them to create new experiences:
jp: この章全体を通して、さまざまな種類のスクリプトと、それらを使用して新しいエクスペリエンスを作成する方法について学習します。

source: Assignment Client (AC) scripts (also known as "persistent scripts") run persistently in a domain and aren't affected by other scripts. These scripts run on an assignment client separate from the Interface, so the script will continue to run until you either remove the script from the domain or you shut down the domain entirely.
jp: 割り当てクライアント（AC）スクリプト（「永続スクリプト」とも呼ばれます）は、ドメイン内で永続的に実行され、他のスクリプトの影響を受けません。これらのスクリプトは、インターフェイスとは別の割り当てクライアントで実行されるため、ドメインからスクリプトを削除するか、ドメインを完全にシャットダウンするまで、スクリプトは実行され続けます。

source: With AC scripts, you can do things like coordinate actions between entities and avatars, and add virtual pets to greet visitors to your domain.
jp: ACスクリプトを使用すると、エンティティとアバター間のアクションを調整したり、仮想ペットを追加してドメインへの訪問者を迎えたりすることができます。

source: **On This Page**
jp: **コンテンツ**

source: [Add an AC Script](#add-an-ac-script)
jp: [ACスクリプトを追加](#add-an-ac-script)

source: [Example of an AC Script](#example-of-an-ac-script)
jp: [ACスクリプトの例](#example-of-an-ac-script)

source: Add an AC Script
jp: ACスクリプトを追加する

source: Once you've written and hosted your script, you need to add it to a domain, either your own or one where you have permissions to run an AC script.
jp: スクリプトを書き、ホスティングしたら、自分のドメインか、ACスクリプトを実行する権限があるドメインにスクリプトを追加する必要があります。

source: Open your 'Domain Administration Panel'. If you are on a local sandbox, open it by clicking on the Vircadia icon in the taskbar notifications and 'click Settings'.
jp: 「ドメイン管理パネル」を開きます。ローカルサンドボックスを使用している場合は、タスクバー通知のVircadiaアイコンをクリックしてサンドボックスを開き、[設定]をクリックします。

source: From the menu, go to **Content > Scripts**.
jp: メニューから、**コンテンツ>スクリプト**を選択します。

source: In the Persistent Scripts section, click **+** and paste the URL to your script under 'Script URL'. ![](_images/ac-script.png)
jp: [永続スクリプト]セクションで、[** + **]をクリックし、[スクリプトURL]の下のスクリプトにURLを貼り付けます。![](_images/ac-script.png)

source: At the top of the page, click 'Save and Restart'. Now, every time you enter that domain, the AC script will be running.
jp: ページの上部にある[保存して再起動]をクリックします。今後は、そのドメインに入るたびに、ACスクリプトが実行されます。

source: Example of an AC Script
jp: ACスクリプトの例

source: The following script counts the number of entities found in a domain using Vircadia's [EntityViewer](https://apidocs.vircadia.dev/EntityViewer.html).
jp: 次のスクリプトは、Vircadiaの[エンティティビューワ] (https://apidocs.vircadia.dev/EntityViewer.html)を使用してドメインで見つかったエンティティの数をカウントします。

source: **See Also**
jp: **関連項目**

source: [Configure Your Domain Settings](../host/configure-settings)
jp: [ドメイン設定を構成する](../host/configure-settings)

source: [Get Started with Scripting](get-started-with-scripting)
jp: [スクリプトをはじめよう](get-started-with-scripting)

source: [Write Your Own Scripts](write-scripts)
jp: [スクリプトを書いてみよう](write-scripts)

source: Avatar scripts are bound to an avatar. This means that they run when a user puts on a specific avatar. Likewise, avatar scripts stop running when the avatar is removed or changed. Other users in the domain will be able to see the script in action, but they will not be able to run the script themselves.
jp: アバタースクリプトはアバターにバインドされます。つまり、ユーザーが特定のアバターを身につけたときに実行されます。同様に、アバタースクリプトはアバターが削除されたり変更されたりすると、実行を停止します。ドメイン内の他のユーザーは、スクリプトの動作を見ることができますが、自分でスクリプトを実行することはできません。

source: With avatar scripts, you can do things like make your hair flow or create particle clouds around your avatar.
jp: アバタースクリプトを使えば、髪をなびかせたり、アバターの周りにパーティクルクラウドを発生させたりすることができます。

source: [Add an Avatar Script](#add-an-avatar-script)
jp: [アバタースクリプトの追加](#add-an-avatar-script)

source: [Example of an Avatar Script](#example-of-an-avatar-script)
jp: [アバタースクリプトの例](#example-of-an-avatar-script)

source: Add an Avatar Script
jp: アバタースクリプトを追加する

source: There are two different ways you can add an avatar script to your FST file: either by using our Package Model tool or by manually adding the script.
jp: FSTファイルにアバタースクリプトを追加するには、パッケージモデルツールを使用する方法と、手動でスクリプトを追加する方法の2種類があります。

source: To add an avatar script using the Package Model tools:
jp: パッケージモデルツールを使用してアバタースクリプトを追加するには：

source: Create a folder called `scripts` in the same location as your FBX, GLB, or glTF file.
jp: FBX、GLB、またはglTFファイルと同じ場所に`scripts`というフォルダを作成します。

source: Copy your avatar script into this new folder.
jp: アバタースクリプトをこの新しいフォルダーにコピーします。

source: In Interface, go to **Edit > Package Model as .fst**
jp: インターフェイスにおいて、**[編集]>[パッケージモデル]**に移動します

source: For 'Script Directory', enter the path to the `scripts` folder you created above.
jp: [スクリプトディレクトリ]には、上記で作成した`scripts`フォルダへのパスを入力します。

source: To add an avatar script manually:
jp: アバタースクリプトを手動で追加するには：

source: Open the FST file for your avatar in the text editor of your choice.
jp: 選択したテキストエディタでアバターのFSTファイルを開きます。

source: Add a line telling the avatar where to find the script file using the syntax `script = [SCRIPT URL]`.![](_images/add-script.png)
jp: 構文`script = [SCRIPT URL]`を使用して、アバターにスクリプトファイルの場所を示す行を追加します。![](_images/add-script.png)

source: You can add multiple scripts to your avatar by adding multiple `script = url` lines.
jp: 複数の`script = url`行を追加することで、アバターに複数のスクリプトを追加できます。

source: Example of an Avatar Script
jp: アバタースクリプトの例

source: The following script makes your avatar throw balls when its right hand moves.
jp: 次のスクリプトは、右手が動いたときにアバターにボールを投げさせます。

source: This example script uses the [MyAvatar](https://apidocs.vircadia.dev/MyAvatar.html) namespace to determine if your avatar's hand moves. Upon detecting movement, the script makes your avatar launch balls. It also uses some other namespaces such as [Entities](https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html) (to create the ball you will launch) and [Vec3](https://apidocs.vircadia.dev/Vec3.html) (to determine the right positions and distances). Add it to your avatar to see how it works.
jp: このサンプルスクリプトは、[MyAvatar](https://apidocs.vircadia.dev/MyAvatar.html)名前空間を使用して、アバターの手が動くかどうかを判断します。動きを検出すると、スクリプトはアバターにボールを発射させます。また、[Entities](https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html)(起動するボールを作成するため)や[Vec3](https://apidocs.vircadia.dev/)などの他の名前も使用します。[Vec3](https://apidocs.vircadia.dev/Vec3.html) (適切な位置と距離を決定するため)。それをアバターに追加して、どのように機能するかを確認してください。

source: [API Reference](https://apidocs.vircadia.dev)
jp: [APIリファレンス](https://apidocs.vircadia.dev)

source: You can make content in Vircadia interactive by attaching scripts to entities. *Client entity scripts* are entity scripts that run locally on each user's computer. When a user comes into contact with the entity, it will "preload" (or run) the script, then "unload" (or stop) the script when the user leaves.
jp: スクリプトをエンティティに添付することで、Vircadiaのコンテンツをインタラクティブにすることができます。*クライアントエンティティスクリプト*は、各ユーザーのコンピューターでローカルに実行されるエンティティスクリプトです。ユーザーがエンティティに接触すると、スクリプトが「プリロード」（または実行）され、ユーザーが離れるときにスクリプトが「アンロード」（または停止）されます。

source: There can be (and typically are) multiple entities in a domain, and each one can have a different client entity script associated with it.
jp: ドメインには複数のエンティティが存在する可能性があり（通常は存在します）、各エンティティに異なるクライアントエンティティスクリプトを関連付けることができます。

source: [Attach a Client Entity Script to an Entity](#attach-a-client-entity-script-to-an-entity)
jp: [クライアントエンティティスクリプトをエンティティにアタッチする](#attach-a-client-entity-script-to-an-entity)

source: [Example of a Client Entity Script](#example-of-a-client-entity-script)
jp: [クライアントエンティティスクリプトの例](#example-of-a-client-entity-script)

source: Attach a Client Entity Script to an Entity
jp: クライアントエンティティスクリプトをエンティティに添付する

source: To attach a client entity script to an entity:
jp: クライアントエンティティスクリプトをエンティティにアタッチするには：

source: In Interface, pull up your tablet or HUD and go to **Create**.
jp: インターフェイスにおいて、タブレットまたはHUDをプルアップし、**作成**に移動します。

source: Select the entity you'd like to script by either clicking on it in Interface or finding it in the 'Entity List'.
jp: インターフェースでクリックするか、[エンティティリスト]で検索して、スクリプトを作成するエンティティを選択します。

source: In the **Create** app, go to the 'Properties' tab and scroll down to the 'Behavior' section.
jp: **作成**アプリで、[プロパティ]タブに移動し、[動作]セクションまで下にスクロールします。

source: For Script, enter the URL to your client entity script.
jp: スクリプトに、クライアントエンティティスクリプトのURLを入力します。

source: Example of a Client Entity Script
jp: クライアントエンティティスクリプトの例

source: The following script changes the color of a non-model entity (such as a box or a sphere) when you click on it:
jp: 次のスクリプトは、モデル以外のエンティティ（ボックスや球など）をクリックすると、その色を変更します。

source: This example is written as a JavaScript class prototype function, and it uses the mouse event [clickDownOnEntity()](https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html#.sendClickDownOnEntity). When the user clicks on an entity, `clickDownOnEntity()` triggers the function associated with that click event. In this case, it changes the entity's color back and forth between yellow and magenta.
jp: この例は、JavaScriptクラスのプロトタイプ関数として記述されており、マウスイベント[clickDownOnEntity()](https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html#.sendClickDownOnEntity)を使用しています。ユーザーがエンティティをクリックすると、 `clickDownOnEntity()`がそのクリックイベントに関連付けられた関数をトリガーします。この場合、エンティティの色が黄色とマゼンタの間で前後に変化します。

source: Many of the scripts in Vircadia run behind the scenes, so that you don't even know they're running. However, if you want to create some advanced behavior, you may need to :doc:`write your own scripts <write-scripts>` to make sure everything works correctly.
jp: Vircadiaのスクリプトの多くは舞台裏で実行されているため、実行されていることすらわかりません。ただし、高度な動作を作成する場合は、すべてが正しく機能することを確認するために、:doc:`独自のスクリプト <write-scripts>` を作成する必要があります。

source: This page ensures that you know what type of script to use and helps you get started running your own simple scripts.
jp: このページでは、使用するスクリプトの種類を確認し、独自の簡単なスクリプトの実行を開始するのに役立ちます。

source: On This Page
jp: コンテンツ

source: JavaScript Basics in Vircadia
jp: VircadiaにおけるJavaScriptの基本

source: Vircadia scripting runs on a JavaScript engine that is provided with Qt.
jp: Vircadiaスクリプトは、Qtで提供されるJavaScriptエンジンで実行されます。

source: Note that any functionality that runs around web pages (such as cookies, local storages, or databases) does not work with 3D environments such as Vircadia. For this reason, you cannot use JavaScript frameworks such as Angular, React, Express, jQuery, Vue, etc.
jp: Webページで実行される機能（Cookie、ローカルストレージ、データベースなど）は、Vircadiaなどの3D環境では機能しないことに注意してください。このため、Angular、React、Express、jQuery、VueなどのJavaScriptフレームワークは使用できません。

source: You are likely to interface most with these Vircadia APIs:
jp: これらのVircadiaのAPIを最もよく使うことになるでしょう。

source: API(s)
jp: API

source: Description
jp: 説明

source: `Entities <https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html>`_
jp: `エンティティ <https://apidocs.vircadia.dev/Entities.html>`_

source: Lets you manipulate the entities around you, as long as you have permissions to do so. This means you can add, remove, and edit entities. Everyone has access to ``get`` properties of an entity, and can be used to find Entities in range, direction, collision, or raytrace.
jp: 権限がある限り、周囲のエンティティを操作できます。これは、エンティティを追加、削除、および編集できることを意味します。誰もがエンティティの ``get`` プロパティにアクセスでき、範囲、方向、衝突、またはレイトレースでエンティティを検索するために使用できます。

source: `AvatarList <https://apidocs.vircadia.dev/AvatarList.html>`_
jp: `アバターリスト <https://apidocs.vircadia.dev/AvatarList.html>`_

source: `AvatarManager <https://apidocs.vircadia.dev/AvatarManager.html>`_
jp: `アバターマネージャ <https://apidocs.vircadia.dev/AvatarManager.html>`_

source: `MyAvatar <https://apidocs.vircadia.dev/MyAvatar.html>`_
jp: `私のアバター <https://apidocs.vircadia.dev/MyAvatar.html>`_

source: Lets you get information on an `Avatar <https://apidocs.vircadia.dev/Avatar.html>`_, or manipulate your own client-only `MyAvatar <https://apidocs.vircadia.dev/MyAvatar.html>`_. The information here will be always the avatar information of the client running the script. AvatarList and AvatarManager are basically the same.
jp: `アバター <https://apidocs.vircadia.dev/Avatar.html>` に関する情報を取得したり、独自のクライアント専用の `私のアバター <https://apidocs.vircadia.dev/MyAvatar.html>` を操作したりできます。ここでの情報は、常にスクリプトを実行しているクライアントのアバター情報になります。アバターリストとアバターマネージャは基本的に同じです。

source: `Script <https://apidocs.vircadia.dev/Script.html>`_
jp: `スクリプト <https://apidocs.vircadia.dev/Script.html>`_

source: Lets you to connect callbacks from your client to script, such as functionality that is dependent on time (Script.update, Script.setTime, Script.setInterval etc), connect paths relatively to Assets (Script.relativePath), refer to other scripts (Script.include), or create events which occur when the script is turned off (Script.scriptEnding).
jp: クライアントからスクリプトへのコールバックの接続、例えば時間に依存する機能（Script.update, Script.setTime, Script.setInterval など）、アセットへの相対パス接続（Script.relativePath）、他のスクリプトへの参照（Script.include）、あるいはスクリプトが停止したときに発生するイベント（Script.scriptEnding）を可能にします。

source: There are `many other APIs available <https://apidocs.vircadia.dev>`_, and we encourage you to make sure use of them as you become more comfortable scripting in Vircadia.
jp: `他にも多くのAPIがあります<https://apidocs.vircadia.dev>`。Vircadiaでのスクリプト作成に慣れてきたら、それらを確実に利用することをお勧めします。

source: Types of Scripts
jp: スクリプトの種類

source: Script Type
jp: スクリプトタイプ

source: Interface Script
jp: インターフェイススクリプト

source: *Interface scripts* run as long as you have Interface running. With these scripts, you can perform one-time creation tasks or modify the user experience with new menus, overlays, tweaks, plugins, and extensions.
jp: *インターフェイススクリプト* は、インターフェイスが実行されている限り実行されます。これらのスクリプトを使用すると、1回限りの作成タスクを実行したり、新しいメニュー、オーバーレイ、微調整、プラグイン、および拡張機能を使用してユーザーエクスペリエンスを変更したりできます。

source: Assignment Client Script
jp: 割り当てクライアントスクリプト

source: *Assignment client scripts* coordinate the actions between entities and avatars in your domain. These scripts continue to run even when you shut down Interface.
jp: *割り当てクライアントスクリプト* は、ドメイン内のエンティティとアバター間のアクションを調整します。これらのスクリプトは、インターフェイスをシャットダウンしても実行され続けます。

source: Avatar Script
jp: アバタースクリプト

source: *Avatar scripts* run on an avatar and can give it unique effects, such as flowing hair.
jp: *アバタースクリプト* はアバター上で実行され、なびく髪などのユニークな効果を与えることができます。

source: Client Entity Script
jp: クライアントエンティティスクリプト

source: *Client entity scripts* are scripts attached to entities that run locally in response to a user in a domain. With these scripts, you can customize what happens when a user encounters an entity.
jp: *クライアントエンティティスクリプト* は、ドメイン内のユーザーに応答してローカルで実行される、エンティティに添付されたスクリプトです。これらのスクリプトを使用すると、ユーザーがエンティティに遭遇したときの挙動をカスタマイズすることができます。

source: Server Entity Script
jp: サーバーエンティティスクリプト

source: *Server entity scripts* are scripts attached to entities that do not require a user to trigger. These scripts control entities so that their behavior is seen and heard by everyone in the domain.
jp: *サーバーエンティティスクリプト* は、ユーザーがトリガーする必要のないエンティティに添付されたスクリプトです。これらのスクリプトは、ドメイン内のすべての人はその動作が把握できるようにエンティティを制御します。

source: Scripting Permissions
jp: スクリプトのアクセス許可

source: Each domain owner has the ability to :doc:`restrict create and edit permissions <../host/configure-settings/permission-settings>`. If the script you want to run adds or edits entities and you don't have the permission to do so, you won't see any objects created or changed. However, you will still see the script listed in the Running Scripts window.
jp: 各ドメインの所有者は、 :doc:`作成と編集の権限を制限 <../host/configure-settings/permission-settings>` することができます。実行したいスクリプトがエンティティを追加または編集する権限を持っていない場合、オブジェクトが作成または変更される様子は表示されません。ただし、Running Scripts ウィンドウにそのスクリプトが表示されます。

source: Running Scripts Window
jp: スクリプトウィンドウの実行

source: The Running Scripts window can be used to load, run and stop scripts from a URL or from a disk drive. Vircadia also provides a number of sample scripts for you to try out.
jp: [スクリプトの実行]ウィンドウを使用して、URLまたはディスクドライブからスクリプトをロード、実行、および停止できます。Vircadiaには、試してみるためのサンプルスクリプトも多数用意されています。

source: To open the *Running Scripts* window, go to **Edit > Running Scripts** or press ``Ctrl`` + ``J`` on your keyboard.
jp: [Running Scripts]ウィンドウを開くには、**[Edit]> [Running Scripts]** に移動するか、キーボードの ``Ctrl`` + ``J`` を押します。

source: Sample Scripts
jp: サンプルスクリプト

source: Vircadia comes with a collection of scripts designed to improve your experience as a user and provide tools for developing your own content. We encourage you to look at these scripts as a resource to learn how to code your own.
jp: Vircadiaには、ユーザー体験を向上させ、独自のコンテンツを開発するためのツールを提供するために設計されたスクリプトのコレクションが付属しています。これらのスクリプトは、あなた自身のコーディング方法を学ぶためのリソースとしてご覧いただくことをお勧めします。

source: Loading (or running) a script lets you test the functionality and see how it behaves. If you want to view the actual code, you will need to open the file in the text editor of your choice. In the 'Running Scripts' window, click the 'Reveal Scripts' folder and browse to the JavaScript file that you want to view.
jp: スクリプトをロード（または実行）すると、動作確認や機能テストとして、その挙動を確認することができます。実際のコードを表示したい場合は、お好みのテキストエディターでファイルを開く必要があります。[Running Scripts]ウィンドウで、「Reveal Scripts」フォルダをクリックし、表示したいJavaScriptファイルをブラウズしてください。

source: These are the scripts we have available:
jp: 利用可能なスクリプトは次のとおりです。

source: Scripts Folder
jp: スクリプトフォルダ

source: These scripts were built to run on Android devices.
jp: これらのスクリプトは、Androidデバイスで実行するために作成されました。

source: ``developer``
jp: ``開発者``

source: These scripts were created for internal use and debugging, but are available as advanced developers may find them useful when creating content. These scripts are not "entry-level" and are not guaranteed to work or be documented.
jp: これらのスクリプトは、内部使用とデバッグのために作成されましたが、上級開発者がコンテンツを作成する際に役立つと思われるため、公開しています。これらのスクリプトは「入門用」ではなく、動作やドキュメントを保証するものではありません。

source: ``modules``
jp: ``モジュール``

source: These scripts create external tools that simplify scripting in Vircadia. For example, the AppUI module helps you create a tablet app, while the Request module processes HTTP requests.
jp: これらのスクリプトは Vircadia でのスクリプト作成を簡素化する外部ツールを作成する。例えば、AppUI モジュールはタブレットアプリの作成を支援し、Request モジュールは HTTP リクエストを操作します。

source: ``system``
jp: ``システム``

source: These scripts are critical to the stability and usability of Vircadia. Making changes to these scripts is not recommended, nor is it easy, as you may need 'administrative' privileges.
jp: これらのスクリプトはVircadiaの安定性と使いやすさに不可欠です。これらのスクリプトに変更を加えることは推奨されませんし、「管理者」権限が必要な場合もあり、簡単ではありません。

source: ``tutorials``
jp: ``チュートリアル``

source: These scripts provide examples of what you can do using scripts in Vircadia. Examples include: creating butterflies, making your avatar clap, and adding ambient sound to your domain.
jp: これらのスクリプトは、Vircadiaでスクリプトを使ってできることの例を示しています。例えば、蝶々を作ったり、アバターを拍手させたり、アンビエントサウンドをあなたのドメインに追加したりすることができます。

source: Load and Run a Script
jp: スクリプトのロードと実行

source: To run a script:
jp: スクリプトを実行するには：

source: Open the 'Running Scripts' window.
jp: [スクリプトの実行]ウィンドウを開きます。

source: For scripts hosted in the cloud, click 'From URL'. Enter the URL of your script file and click 'OK'.
jp: クラウドでホストされているスクリプトの場合は、[URLから]をクリックします。スクリプトファイルのURLを入力し、[OK]をクリックします。

source: For scripts on your local computer, click 'From Disk'. Browse to your script file and click 'Open'.
jp: ローカルコンピュータのスクリプトについては、[ディスクから]をクリックします。スクリプトファイルを参照し、[開く]をクリックします。

source: To load a sample script, browse to the script at the bottom of the 'Running Scripts' window.
jp: サンプルスクリプトをロードするには、[スクリプトの実行]ウィンドウの下部にあるスクリプトを参照します。

source: Reload or Stop a Script
jp: スクリプトのリロードと停止

source: To reload or stop a script, open the 'Running Scripts' window and do one of the following:
jp: スクリプトをリロードまたは停止するには、[スクリプトの実行]ウィンドウを開き、次のいずれかを実行します。

source: To reload all running scripts, click the 'Reload All' button at the top of the 'Running Scripts' window.
jp: 実行中のすべてのスクリプトを再ロードするには、[実行中のスクリプト]ウィンドウの上部にある[すべて再ロード]ボタンをクリックします。

source: To reload a specific script, click the circular arrow next to the script.
jp: 特定のスクリプトを再ロードするには、スクリプトの横にある円形の矢印をクリックします。

source: To stop all running scripts, click the 'Stop All' button at the top of the 'Running Scripts' window.
jp: 実行中のすべてのスクリプトを停止するには、[実行中のスクリプト]ウィンドウの上部にある[すべて停止]ボタンをクリックします。

source: To stop a specific script, click the 'X' next to the script.
jp: 特定のスクリプトを停止するには、スクリプトの横にある[X]をクリックします。

source: Add a Script to the Default Scripts
jp: デフォルトのスクリプトにスクリプトを追加する

source: You can add a script to the default scripts to run every time you start Interface.
jp: デフォルトのスクリプトにスクリプトを追加して、インターフェイスを起動するたびに実行することができます。

source: In Interface, pull up your Tablet or HUD and go to **Menu > Edit > Running Scripts**.
jp: インターフェイスで、タブレットまたはHUDをプルアップし、**[メニュー]>[編集]>[スクリプトの実行]** に移動します。

source: Click 'Reveal Scripts Folder' at the bottom.
jp: 下部にある[RevealScriptsFolder]をクリックします。

source: In the file explorer window, open the 'defaultScripts.js' file.
jp: ファイルエクスプローラウィンドウで、[defaultScripts.js]ファイルを開きます。

source: Add your script to this file to make it run with other default scripts. Ensure the folder path to your script is correct.
jp: このファイルにあなたのスクリプトを追加して、他のデフォルトスクリプトと一緒に実行できるようにします。スクリプトのフォルダパスが正しいことを確認してください。

source: The 'defaultScripts.js' file is updated every time you update Interface to the latest release version. This means that any changes you make to the file will be overwritten. You can avoid this by writing and running a 'loader' script to load scripts on start up.
jp: [defaultScripts.js]ファイルは、インターフェイスを最新のリリースバージョンに更新するたびに更新されます。これは、ファイルに加えた変更がすべて上書きされることを意味します。これを回避するには、[ローダー]スクリプトを記述して実行し、起動時にスクリプトをロードします。

source: Scripting Console
jp: スクリプトコンソール

source: The Scripting Console lets you test and run short script snippets quickly in Vircadia to see how they work. To open the console, go to the 'Developer menu', then **Scripting > Console**. If the 'Developer' menu is not visible, first go to the 'Settings' menu and click 'Developer' Menu.
jp: スクリプトコンソールを使用すると、Vircadiaで短いスクリプトスニペットをすばやくテストして実行し、それらがどのように機能するかを確認できます。コンソールを開くには、[開発者]メニューに移動し、**[スクリプト]>[コンソール]** に移動します。[開発者]メニューが表示されていない場合は、最初に[設定]メニューに移動し、[開発者]メニューをクリックします。

source: Debug Window
jp: デバッグ画面

source: The Debug Window shows the output generated by your running scripts. This lets you watch the script(s) in action and make sure that it is running as you intended. If the script fails, the debugger can help you identify what went wrong, and point you to specific lines of code where the error occurred. To open the Debug Window, go to the 'Developer' menu, then **Scripting > Script Log** (HMD Friendly). If the Developer menu is not visible, first go to the 'Settings' menu and click 'Developer' Menu.
jp: デバッグウィンドウには、実行中のスクリプトによって生成された出力が表示されます。これにより、スクリプトの動作を監視し、スクリプトが意図したとおりに実行されていることを確認できます。スクリプトが失敗した場合、デバッガーは何が問題だったかを特定し、エラーが発生した特定のコード行を示すのに役立ちます。デバッグウィンドウを開くには、[開発者]メニューに移動し、**[スクリプト]> [スクリプトログ]** （HMD対応）に移動します。開発者メニューが表示されていない場合は、最初に[設定]メニューに移動し、[開発者]メニューをクリックします。

source: :doc:`Interface Scripts <interface-scripts>`
jp: :doc:`インターフェイススクリプト <interface-scripts>`

source: :doc:`Assignment Client Scripts <assignment-client-scripts>`
jp: :doc:`割り当てクライアントスクリプト <assignment-client-scripts>`

source: :doc:`Avatar Scripts <avatar-scripts>`
jp: :doc:`アバタースクリプト <avatar-scripts>`

source: :doc:`Client Entity Scripts <client-entity-scripts>`
jp: :doc:`クライアントエンティティスクリプト <client-entity-scripts>`

source: :doc:`Server Entity Scripts <server-entity-scripts>`
jp: :doc:`サーバーエンティティスクリプト <server-entity-scripts>`

source: :doc:`Write Your Own Scripts <write-scripts>`
jp: :doc:`独自のスクリプトを作成する <write-scripts>`
